# Темы корпуса (NMF, 40 тем, 2472 видео с текстом)

## Тема 13: немножко, пункт, менее, чуть, нибыть, понятно, держаться, девчонка
Видео: 153, слов: 437,309. Каналы: Alex Staseev 153
Ещё слова: естественно, мужик, поговорить, некий, разобраться, музыка
Примеры заголовков:
- Как забыть бывшую девушку Шаги от бывшей Пережить расставани [Alex]
- Что такое аленизм и лечение. Откуда берется оленья прошивка. [Alex]
- Как создают себе проблемы в отношениях и как их решать. [Alex]
- ГДЕ найти и КАК выбрать девушку для серьезных отношений [Alex]
- Как не проваливать баланс значимости Завал баланса значимост [Alex]
- Как и зачем манипулировать балансом значимости. [Alex]
- В чем причина разрыва отношений? Девушка ушла к другому. [Alex]
- Почему портятся отношения? Как  испортить отношения. [Alex]

## Тема 2: партнёр, привязанность, тревожный, стасеев, держаться, избегание, нибыть, близость
Видео: 143, слов: 580,091. Каналы: Alex Staseev 140; Hotpsychologies (Юшкевич) 2; Максим Дівертіто 1
Ещё слова: надёжный, понятно, всякий, чуть, сестра, брат
Примеры заголовков:
- ТРЕВОЖНО ИЗБЕГАЮЩИЙ тип привязанности. ДЕЗОРГАНИЗОВАННЫЙ тип [Alex]
- Ошибки и заблуждения Лайфхаки и советы о Типах привязанности [Alex]
- Тревожность и типы привязанности тревожный избегающий надежн [Alex]
- Почему избегающий тип привязанности выбирает тревожного парт [Alex]
- Как строить отношения с ИЗБЕГАЮЩИМ типом привязанности. ИТП. [Alex]
- Избегающий тип привязанности на ранней стадии отношений. [Alex]
- Годен ли избегающий для отношений ИЗБЕГАЮЩИЙ ТИП  П личности [Alex]
- Отличия ИЗБЕГАЮЩИЙ тип привязанности и ДЕЗОРГАНИЗОВАННЫЙ тип [Alex]

## Тема 8: бывший, вернуть, расставание, игнора, вернуться, забыть, возврат, скучать
Видео: 120, слов: 207,734. Каналы: Юрий Шелест 58; Максим Вердикт 37; Hotpsychologies (Юшкевич) 16; Винсент Александр 6
Ещё слова: расстаться, неделя, тотальный, связь, соцсеть, пройти
Примеры заголовков:
- Как вернуть бывшего [Hotpsychologies]
- ЧТО будет с БЫВШЕЙ девушкой, если написать ей? ВОТ пример ЛУЧШЕГО СМС. (Юрий Шелест. Тотальный игнор [Юрий]
- САМАЯ ЖУТКАЯ МАНИПУЛЯЦИЯ, которая сведёт твою БЫВШУЮ с УМА! Как Вернуть Девушку. Игнор. Юрий Шелест [Юрий]
- ЧТО чувствует БЫВШАЯ, если ты НЕ ПЫТАЕШЬСЯ ЕЕ ВЕРНУТЬ? Тотальный игнор. Вернуть девушку. Юрий Шелест [Юрий]
- НЕ ОТВЕЧАЛ бывшей 1 год и ВОТ что Я ПОНЯЛ (она ДЕЛАЕТ ЭТО когда ХОЧЕТ ВЕРНУТЬСЯ) Как вернуть девушку [Юрий]
- КАК СКОРО бывшая попросит ПРОЩЕНИЯ, если ты вдруг ИСЧЕЗ? (я ускорил сроки!) Как вернуть девушку? [Юрий]
- Чего БОИТСЯ твоя бывшая? 100% ужас! [Максим]
- КАК понять, что БЫВШАЯ не вернется уже НИКОГДА? (как пережить расставание, как вернуть девушку) [Юрий]

## Тема 16: жена, мужик, женский, баба, муж, закрытый, лекция, ребёнок
Видео: 117, слов: 674,592. Каналы: Максим Вердикт 117
Ещё слова: добрый, развод, нормальный, девчонка, подруга, однажды
Примеры заголовков:
- Как извиниться перед девушкой чтобы ЕЁ ТРЯСЛО ОТ ЛЮБВИ… [Максим]
- Что чувствует БЫВШАЯ, если ты ВНЕЗАПНО ПРОПАЛ? [Максим]
- ЖЕНА НЕ УВАЖАЕТ МУЖА? [Максим]
- МАКСИМ ВЕРДИКТ отвечает на ВОПРОСЫ ХЕЙТЕРОВ [Максим]
- ДЕВУШКА ТЕРЯЕТ ИНТЕРЕС? [Максим]
- Девушка не уважает парня, если пишет эту ДИЧЬ... [Максим]
- Что ждёт изменщицу? [Максим]
- Жена НЕ УВАЖАЕТ и ОБЕСЦЕНИВАЕТ МУЖА — ЭТО КОНЕЦ, ЕСЛИ…‼️ [Максим]

## Тема 23: семья, ребёнок, брак, выбирать, серьёзный, строить, жена, выбор
Видео: 115, слов: 215,246. Каналы: Максим Вердикт 57; Максим Дівертіто 18; Hotpsychologies (Юшкевич) 17; Юрий Шелест 14
Ещё слова: развод, семейный, искать, муж, жениться, выбрать
Примеры заголовков:
- Статистика разводов. [Максим]
- Как ВЫБРАТЬ ДЕВУШКУ для семьи, которая НЕ УЙДЁТ С ДЕТЬМИ?! [Максим]
- Мешает ли строить отношения большая разница в возрасте? [Alex]
- Отношения с женщиной с ребенком. Стоит ли? Девушка с ребёнком [Максим]
- Ушла жена с ребенком? ВСЯ БОЛЬ ВЕРНЁТСЯ ЕЙ В 100 РАЗ ЖЁСТЧЕ! [Максим]
- КОГДА бывшая соскучится и ВЕРНЕТСЯ? Жди ЭТИ СИГНАЛЫ! Как вернуть девушку Тотальный игнор Юрий Шелест [Юрий]
- КАК ПОНЯТЬ, ЧТО ТЫ НРАВИШЬСЯ ДЕВУШКЕ — КАК ПОНРАВИТЬСЯ ✅ [Максим]
- Почему в 2026 году познакомиться с девушкой ПОЧТИ НЕВОЗМОЖНО! [Максим]

## Тема 6: шаг, значимость, отторжение, совершать, данный, расти, разрыв, определённый
Видео: 100, слов: 172,844. Каналы: Винсент Александр 100
Ещё слова: видеоролик, находиться, увидеться, являться, абсолютно, скоро
Примеры заголовков:
- РАССТАЛИСЬ? Это НИЧЕГО не меняет в отношениях [Винсент]
- Мнимая Любовь | Как узнать насколько вы РЕАЛЬНО значимы для женщины | Проверки и пинги в ОТНОШЕНИЯХ [Винсент]
- Как МУЖЧИНЕ эффективно общаться с ЖЕНЩИНОЙ, понимая ее сегодняшний ТИПАЖ? Рост значимости и влечения [Винсент]
- Не существует той женщины, которая бы не жалела о том, что бросила достойного мужчину [Винсент]
- Если все действия мужа идут ему во вред, необходимо знать как действовать с пользой для отношений [Винсент]
- Тотальный ИГНОР - Часть 2. Как вернуть ДЕВУШКУ? Теория и практика [Винсент]
- Причины расставаний и понимание механики отношений для их восстановления [Винсент]
- Что происходит с человеком, которого БРОСИЛИ. Первые 30 ДНЕЙ! [Винсент]

## Тема 37: чувак, тёлка, тупой, макс, нормальный, соблазнение, хуйня, похуй
Видео: 91, слов: 48,729. Каналы: Максим Дівертіто 91
Ещё слова: нормально, трахнуть, строить, хуёвый, вести, слушать
Примеры заголовков:
- Девушка не подходит для отношений. [Максим]
- Что делать, если у девушки есть парень? [Максим]
- Каким должен быть настоящий мужчина. [Максим]
- Коля Киев 23. [Максим]
- Девушка для отношений. [Максим]
- Дівчина непридатна для стосунків. [Максим]
- Лиззка и Юлик. [Максим]
- Холостяк. [Максим]

## Тема 7: взаимоотношение, позиция, рекомендация, данный, подобный, озвучить, значимость, конечный
Видео: 90, слов: 153,730. Каналы: Максим Вердикт 89; Максим Дівертіто 1
Ещё слова: присутствовать, собственный, порой, консультация, иной, являться
Примеры заголовков:
- ХОРОШАЯ ДЕВУШКА ДЛЯ ОТНОШЕНИЙ. КТО ОНА? [Максим]
- КАК НАЙТИ ДЕВУШКУ? Соберись, ТРЯПКА!!! [Максим]
- НЕПРИГОДНАЯ ЖЕНЩИНА ПРИЗНАКИ [Максим]
- Женщина " Инструкция по применению" Психология отношений. Как вернуть девушку. Макс вердикт 16+ [Максим]
- Любимая женская манипуляция! БУДЬ ГОТОВ! [Максим]
- Как вернуть бывшую девушку. Практический пример. Игнор.  Макс вердикт [Максим]
- Бросила девушка? ТОТАЛЬНЫЙ ИГНОР! [Максим]
- Ушла ЖЕНА с ребенком. Что делать? Мнение психолога. [Максим]

## Тема 38: секс, потрахаться, макс, трахаться, непригодный, тёлка, соблазнить, заняться
Видео: 90, слов: 39,080. Каналы: Максим Дівертіто 83; Hotpsychologies (Юшкевич) 5; Alex Staseev 1; Юрий Шелест 1
Ещё слова: процент, норма, заканчивать, видеться, проститутка, супер
Примеры заголовков:
- С чего начинаются отношения? [Максим]
- Значение первого секса. [Максим]
- Секс с непригодной девушкой. [Максим]
- Как прожать девушку на секс. [Максим]
- Пропадает интерес после секса. [Максим]
- Коли має бути секс? [Максим]
- Правила секса. [Максим]
- Дівчина не готова до сексу. [Максим]

## Тема 12: позиция, слабый, значимость, шелест, юрий, сильный, действие, ошибка
Видео: 89, слов: 175,635. Каналы: Юрий Шелест 88; Максим Вердикт 1
Ещё слова: ссора, баланс, испытывать, поведение, реакция, конфликт
Примеры заголовков:
- МОЩНЫЙ ПРИЕМ, чтоб девушка ЛЮБИЛА и БОЯЛАСЬ ПОТЕРЯТЬ! Смотри, ПОКА НЕ УДАЛИЛИ! Как влюбить девушку [Юрий]
- Девушка СОБРАЛА ВЕЩИ, чтобы УЙТИ и ВОТ что ПРОИЗОШЛО 🙌 / Как вернуть девушку / Юрий Шелест [Юрий]
- ЖЕНСКАЯ МАНИПУЛЯЦИЯ, которая покосила судьбы 99% МУЖЧИН! (психология женщины) Юрий Шелест [Юрий]
- 97% ЖЕНЩИН тайно ждут от тебя ЭТОГО, но никогда НЕ РАССКАЖУТ! / Как влюбить девушку / Юрий Шелест [Юрий]
- Как ПРАВИЛЬНО ответить на СМС девушки «Я СОСКУЧИЛАСЬ 😘»? / Баланс значимости / Юрий Шелест [Юрий]
- МЕТОД ХОЗЯИНА: девушки кайфуют от ЭТОГО / Как ВЛЮБИТЬ в себя ЛЮБУЮ ЖЕНЩИНУ / Баланс значимости [Юрий]
- САМАЯ ДИКАЯ МАНИПУЛЯЦИЯ, которая СНОСИТ КРЫШУ 97% женщин (Я ПОРАЖЕН результатом) Как влюбить девушку [Юрий]
- ВСЕ ЖЕНЩИНЫ мечтают, чтобы ты сделал ЭТО, но не говорят (ВИДЕО БЕЗ ЦЕНЗУРЫ!) / Как ВЛЮБИТЬ девушку [Юрий]

## Тема 39: деньга, зарабатывать, цель, квартира, родитель, тратить, доллар, сумма
Видео: 86, слов: 100,787. Каналы: Максим Дівертіто 60; Alex Staseev 8; Hotpsychologies (Юшкевич) 6; Максим Вердикт 6
Ещё слова: заработать, бакс, заработок, заниматься, совмещать, финансовый
Примеры заголовков:
- Не в деньгах счастье. [Максим]
- Чи варто приймати допомогу від батьків. [Максим]
- Зміни у житті. [Максим]
- Як розставляти пріорітети. [Максим]
- С чего начать саморазвитие? [Максим]
- Незадоволений зовнішністю. [Максим]
- Що заважає саморозвитку. [Максим]
- Навчання VS улюблена справа. [Максим]

## Тема 26: измена, изменять, изменить, жена, простить, прощать, телефон, прощение
Видео: 85, слов: 174,116. Каналы: Максим Вердикт 40; Юрий Шелест 13; Максим Дівертіто 12; Hotpsychologies (Юшкевич) 9
Ещё слова: изменщица, вина, доверие, узнать, поступок, вероятность
Примеры заголовков:
- Измены в отношениях. [Максим]
- Как пережить измену жены? Как простить?! [Максим]
- Измена жены — ПОСЛЕДСТВИЯ 🔞 #измена #измены #жена [Максим]
- 1000% она тебе изменила! Я не шучу! [Максим]
- Девушка прощает измену. [Максим]
- Что делать, если вас предали? [Hotpsychologies]
- Прощать ли измену жены? Как простить измену девушки или жены? - #измена #измены #психология #жена [Максим]
- Это самое важное видео, кого хоть раз предавали [Hotpsychologies]

## Тема 35: граница, партнёр, личный, нарушение, уважать, право, нарушать, защищать
Видео: 79, слов: 150,006. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 30; Alex Staseev 20; Винсент Александр 12; Максим Вердикт 10
Ещё слова: территория, отстаивать, ультиматум, агрессия, входить, защищаться
Примеры заголовков:
- Что делать, если партнер обижает вас? [Hotpsychologies]
- Если партнер не ценит вас [Hotpsychologies]
- Как защищать границы в отношениях [Hotpsychologies]
- Личные границы в отношениях. ( психология отношений ) [Alex]
- Чтобы мужчина всегда выбирал тебя, нужно… [Hotpsychologies]
- 8 ПРИЗНАКОВ СУПЕР ОТНОШЕНИЙ/ Психология отношений [Hotpsychologies]
- От этого зависит ваша значимость в отношениях [Hotpsychologies]
- Что такое и Как удерживать ЛИЧНЫЕ ГРАНИЦЫ.  Я сообщение. [Alex]

## Тема 33: психология, кабинет, музыка, психолог, карамб, сексуальный, личный, представлять
Видео: 77, слов: 81,428. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 63; Максим Вердикт 7; Максим Дівертіто 3; Винсент Александр 3
Ещё слова: тело, секрет, весьма, помнить, взгляд, правило
Примеры заголовков:
- О чем на самом деле сексуальная психология [Hotpsychologies]
- Психология. Самооценка [Hotpsychologies]
- Психология. Читаем по лицу [Hotpsychologies]
- Психология. Как соблазнить девушку? [Hotpsychologies]
- Девушки и одежда [Hotpsychologies]
- Сексуальная психология - Соблазнение [Hotpsychologies]
- Секрет идеальной близости [Hotpsychologies]
- Психология. Тайны дежавю [Hotpsychologies]

## Тема 0: практика, ощущение, номер, остальной, вебинар, просмотр, являться, дофамин
Видео: 76, слов: 179,103. Каналы: Максим Вердикт 76
Ещё слова: обстоятельство, сценарий, состояние, положение, верить, допустить
Примеры заголовков:
- Отношения на расстоянии. 3 грустных финала. Как сохранить отношения. [Максим]
- Как ЛЮБИТ женщин Максим Вердикт? Смотри до конца! [Максим]
- ДИСТАНЦИРОВАНИЕ в отношениях провоцирует БЕШЕНЫЙ ИНТЕРЕС! [Максим]
- ТОП-3 привычки мужчин, от которых уходят ДАЖЕ СОБАКИ 🦧 [Максим]
- Как вернуть девушку? Смотри, пока не удалили!!! [Максим]
- Как влюбить в себя девушку КОТОРАЯ ТЕБЯ НЕ ЛЮБИТ [Максим]
- Для чего нужна ПРАКТИКА? Максим Вердикт [Максим]
- Посмотри это видео, когда будешь СКУЧАТЬ по бывшей девушке… [Максим]

## Тема 21: родитель, нарцисс, жертва, ребёнок, детство, мама, самооценка, насилие
Видео: 76, слов: 198,329. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 45; Alex Staseev 21; Максим Дівертіто 5; Винсент Александр 3
Ещё слова: взрослый, здоровый, психика, детский, манипуляция, состояние
Примеры заголовков:
- Что делать, когда манипулятор нападает/ Навыки антиманипулятивного поведения [Hotpsychologies]
- Как твоя самооценка влияет на отношения [Hotpsychologies]
- Лариса Долина. Коммуникация Нарцисса [Hotpsychologies]
- Что скрывает семья Бишимбаева? Последний год Салтанат [Hotpsychologies]
- Психологические травмы детства/ дисфункциональные семьи [Hotpsychologies]
- Типы нарциссов Признаки нарцисса Сиптомы Партнер нарцисса НР [Alex]
- Бишимбаев и Салтанат/ Обзор клинического психолога [Hotpsychologies]
- Как восстановиться после отношений с нарциссом [Hotpsychologies]

## Тема 19: ценный, ценность, курс, искусство, потерять, самоуважение, дистанция, ценить
Видео: 70, слов: 88,414. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 64; Максим Вердикт 3; Винсент Александр 2; Максим Дівертіто 1
Ещё слова: рядом, переставать, девочка, уважение, терять, бояться
Примеры заголовков:
- Как уходить на дистанцию [Hotpsychologies]
- 3 Принципа Как Влюбляется Мужчина [Hotpsychologies]
- 3 Сигнала, что у НЕГО нет настоящих чувств [Hotpsychologies]
- Что делать, чтобы мужчина вкладывался в отношения [Hotpsychologies]
- Мужчина твоей мечты придёт после того, как... [Hotpsychologies]
- Почему мужчина не берет обязательства с тобой [Hotpsychologies]
- Он будет бояться тебя потерять #отношения [Hotpsychologies]
- Как влюбляется мужчина [Hotpsychologies]

## Тема 29: видос, вердикт, снять, контент, книга, блогер, снимать, спартак
Видео: 60, слов: 20,770. Каналы: Максим Дівертіто 60
Ещё слова: макс, читать, разбирать, заебись, соблазнение, отдельный
Примеры заголовков:
- Признаки идеальной девушки. [Максим]
- Разбор блогеров. [Максим]
- Контент для чоловіків. [Максим]
- Девушка не соответствует фото. [Максим]
- Книги для прокачки общения. [Максим]
- Какие книги стоит прочитать. [Максим]
- Как перестать думать о бывшей? [Максим]
- Не о чем общаться с людьми. [Максим]

## Тема 9: дівчин, чома, слушать, йобнут, продолжать, познакомиться, макс, нормально
Видео: 56, слов: 15,292. Каналы: Максим Дівертіто 56
Ещё слова: завершить, крутой, снова, тупой, нормальный, завершать
Примеры заголовков:
- Дівчина не готова зближатись. [Максим]
- Привести дівчину в готель. [Максим]
- Дівчина з pure. [Максим]
- Дівчина непридатна для стосунків. [Максим]
- Одна дівчина на двох. [Максим]
- Чому дівчина не відповідає. [Максим]
- Дівчина відверто вдягається. [Максим]
- Дівчина відмовляється від побачення. [Максим]

## Тема 18: украина, война, россия, зеленский, украинец, россиянин, страна, государство
Видео: 56, слов: 24,031. Каналы: Максим Дівертіто 55; Hotpsychologies (Юшкевич) 1
Ещё слова: порошенко, полномасштабный, европа, президент, политика, киев
Примеры заголовков:
- Отношение украинцев к Зеленскому. [Максим]
- Позиция Казахстана в войне против Украины. [Максим]
- айдер муждабаев. [Максим]
- Дивертито пропагандист. [Максим]
- Как легально выехать из Украины. [Максим]
- Президентські вибори. [Максим]
- Донаты от россиян. [Максим]
- гордон. гордон [Максим]

## Тема 22: организм, кожа, тело, витамин, питание, здоровье, мышца, стресс
Видео: 55, слов: 139,824. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 49; Alex Staseev 3; Максим Вердикт 2; Максим Дівертіто 1
Ещё слова: клетка, сахар, красота, старение, пища, молодость
Примеры заголовков:
- Как выглядеть моложе на 10 лет [Hotpsychologies]
- Уменьши биологический возраст на 10 лет / Улучши тургор и плотность кожи [Hotpsychologies]
- Как быстро худеть и выглядеть моложе / Мои правила питания / Как отказаться от сахара [Hotpsychologies]
- Как похудеть / Супер диета [Hotpsychologies]
- 7 Легких способов похудеть быстро [Hotpsychologies]
- 5 Принципов бережного похудения/ Как я похудела после родов двух детей [Hotpsychologies]
- 10 ошибок в питании. Как похудеть? [Hotpsychologies]
- 5 Обязательных вещей после 30 лет для молодости и красоты кожи [Hotpsychologies]

## Тема 31: нахуй, заебись, бляд, нихуй, хуйня, пригласить, жена, услышать
Видео: 54, слов: 25,138. Каналы: Максим Дівертіто 54
Ещё слова: предложение, недостаточно, охуил, кофе, охуесть, отписать
Примеры заголовков:
- Проблемна дівчина. [Максим]
- Самоуважение. [Максим]
- Що робити, якщо дівчина скасовує побачення. [Максим]
- Баланс значимості у стосунках. [Максим]
- Не связывайтесь с такими девушками. [Максим]
- Жіночі маніпуляції. [Максим]
- Зближення на побаченні. [Максим]
- Мужская скупость. [Максим]

## Тема 3: профессия, бизнес, курс, обучение, сфера, школа, энергия, тренинг
Видео: 53, слов: 198,841. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 44; Максим Дівертіто 4; Максим Вердикт 3; Alex Staseev 2
Ещё слова: успешный, знание, книга, опыт, психолог, навык
Примеры заголовков:
- как ЭКСПЕРТУ строить ЛИЧНЫЙ БРЕНД + отношения с ДЕНЬГАМИ [Hotpsychologies]
- Как найти себя/ Кризис 2022. Как уцелеть /АстроПсихолог  Юлия Тереньтьева [Hotpsychologies]
- КАК СТАТЬ БОГАТЫМ И ПРИЗНАННЫМ [Hotpsychologies]
- Узнай свое предназначение за 5 минут/ Лучший метод найти ДЕЛО ЖИЗНИ [Hotpsychologies]
- Как найти предназначение / И выбраться из финансовой ямы [Hotpsychologies]
- Лень и как с ней бороться/ Прокрастинация [Hotpsychologies]
- 5 Привычек, которые изменят жизнь/ Предназначение [Hotpsychologies]
- ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ФИТНЕС [Hotpsychologies]

## Тема 28: поцелуй, поцеловать, целовать, флирт, прикосновение, пробовать, целоваться, лекция
Видео: 48, слов: 57,975. Каналы: Максим Дівертіто 47; Alex Staseev 1
Ещё слова: попытка, общение, попробовать, соблазнение, стадия, трогать
Примеры заголовков:
- Правила поцелуя. [Максим]
- Поцеловать девушку. [Максим]
- Правила поцелуя. [Максим]
- Сближение на свидании. [Максим]
- Успешные свидания. Как поцеловать девушку. Лекция 5 [Максим]
- Поведение мужчины на свидании. [Максим]
- Главные правила первого свидания. [Максим]
- Что может оттолкнуть девушку? [Максим]

## Тема 27: клуб, ночной, подруга, бар, пообщаться, танцевать, выпить, коктейль
Видео: 46, слов: 73,663. Каналы: Максим Дівертіто 37; Alex Staseev 3; Максим Вердикт 3; Юрий Шелест 2
Ещё слова: познакомиться, стойка, столик, барный, заведение, минута
Примеры заголовков:
- Знакомство в баре. [Максим]
- Как знакомиться в баре, ночном клубе. [Максим]
- Девушка с подругой. [Максим]
- Как познакомиться в клубе. [Максим]
- Как разводят девушки. [Максим]
- Знакомство в ночном клубе. [Максим]
- Знакомство в ночном в клубе. [Максим]
- Девушка хочет познакомиться. [Максим]

## Тема 20: знакомиться, знакомство, улица, познакомиться, подход, киев, центр, подойти
Видео: 43, слов: 49,270. Каналы: Максим Дівертіто 35; Alex Staseev 5; Максим Вердикт 3
Ещё слова: подходить, метро, ходить, торговый, пикап, пикапер
Примеры заголовков:
- Где искать красивых девушек? [Максим]
- Девушки не хотят знакомиться. [Максим]
- Места для знакомства с девушками. [Максим]
- Де знайомитись взимку? [Максим]
- Как реагировать на отказ девушки познакомиться? [Максим]
- Что мешает познакомиться с девушками? [Максим]
- Як повернути впевненість у собі. [Максим]
- Как познакомиться с девушкой! Алгоритм знакомства! найти [Alex]

## Тема 30: дружба, дружить, трахнуть, общение, подруга, чоловіка, исключение, неприятно
Видео: 39, слов: 42,325. Каналы: Максим Дівертіто 22; Максим Вердикт 10; Винсент Александр 6; Hotpsychologies (Юшкевич) 1
Ещё слова: незаметно, называть, слушать, спартак, выбор, бывший
Примеры заголовков:
- Бывшая девушка друга. [Максим]
- Дружба с девушкой. [Максим]
- Плюсы дружбы с женщиной. [Максим]
- Зачем дружить с девушками. [Максим]
- Мужская дружба. [Максим]
- Дівчина хоче дружити з чоловіками. [Максим]
- Дружба з дівчиною. [Максим]
- Девушка друга. [Максим]

## Тема 25: подарок, подарить, дарить, цветок, март, покупать, праздник, купить
Видео: 36, слов: 73,195. Каналы: Максим Дівертіто 15; Hotpsychologies (Юшкевич) 8; Alex Staseev 6; Максим Вердикт 5
Ещё слова: подарочный, бюджет, идея, нибыть, букет, косметика
Примеры заголовков:
- Что подарить на 8 марта? Идеи для подарков на 8 марта. [Alex]
- Что подарить девушке на 14 февраля (идеи подарков) [Alex]
- Идеи подарков на 8 марта. Бюджетные и не очень. [Alex]
- Что подарить девушке на новый год 2021 [Alex]
- Идеи подарка на 14 февраля (день святого валентина) парню. [Alex]
- Хочу вернуть отношения. [Максим]
- Коли дарувати подарунки дівчині. [Максим]
- 5 языков любви / Что делать, если он не говорит "люблю"? [Hotpsychologies]

## Тема 34: украинский, русский, язык, украинец, переходить, украиноязычный, русскоязычный, снимать
Видео: 33, слов: 12,949. Каналы: Максим Дівертіто 32; Максим Вердикт 1
Ещё слова: перейти, холостяк, переход, похуй, крутой, контент
Примеры заголовков:
- Переход на украинский язык. [Максим]
- Чи варто переходити на українську мову. [Максим]
- русский язык на канале. [Максим]
- Мало лайков. [Максим]
- Українська мова у стосунках. [Максим]
- Мовне питаня. [Максим]
- Что важно при переписке с девушкой? [Максим]
- Холостяк, холостячка. [Максим]

## Тема 14: дивчина, сумка, девчата, разуметь, хлопать, питание, уважать, треба
Видео: 30, слов: 8,064. Каналы: Максим Дівертіто 30
Ещё слова: добрый, кола, кисть, сосунок, дуже, рокк
Примеры заголовков:
- Втратив ідеальну дівчину. [Максим]
- Інші варіанти у придатної дівчини. [Максим]
- Коли дарувати подарунки. [Максим]
- Самоповага у звабленні. [Максим]
- Гроші мають значення. [Максим]
- Повернення колишньої. [Максим]
- Дівчина не хоче залишатись до ранку. [Максим]
- Коли починати стосунки. [Максим]

## Тема 15: тиндёр, анкета, фотка, обзор, лайкать, рейтинг, алгоритм, фото
Видео: 29, слов: 49,396. Каналы: Alex Staseev 25; Максим Дівертіто 3; Hotpsychologies (Юшкевич) 1
Ещё слова: фотография, девочка, киндёр, заходить, приложение, знакомство
Примеры заголовков:
- Тиндер обзор. Как бесплатно сделать свою анкету популярной [Alex]
- Тиндер обзор.  Как обмануть алгоритмы тиндера и выйти в топ. [Alex]
- НОВЫЕ АЛГОРИТМЫ ТИНДЕР в 2020 году. Тиндер обзор. [Alex]
- Тиндер обзор. Самые новые алгоритмы тиндера в 2021 году. [Alex]
- Тиндер обзор. Новые алгоритмы тиндера. Tinder советы в 2023. [Alex]
- Тиндер опыт. Как пользоваться? Секреты тиндера! Алгоритмы!!! [Alex]
- Тиндер - Инструкция по применению Прекращает работу в России [Alex]
- Обзор топ-10 ОШИБОК МУЖЧИН в тиндер и сайтах знакомств. [Alex]

## Тема 17: вона, така, мена, буть, зараз, зуста, цьий, кажа
Видео: 25, слов: 7,050. Каналы: Максим Дівертіто 25
Ещё слова: лька, знов, нать, щося, мабуть, мож
Примеры заголовков:
- Жіноча ініціатива. [Максим]
- Хочеться відпочити від дівчини, її забагато. Норма чи ні? [Максим]
- Віддача у стосунках. [Максим]
- Факбой. [Максим]
- Межовий розлад. [Максим]
- Дівчина не готова зближатись. [Максим]
- Побачення з дівчиною. [Максим]
- Завершення стосунків. [Максим]

## Тема 24: дівчина, початок, поцелуй, волноваться, нормально, опыт, поводить, спросить
Видео: 24, слов: 7,102. Каналы: Максим Дівертіто 24
Ещё слова: норма, охуил, советовать, забить, чучий, совет
Примеры заголовков:
- Як відновити спілкування з дівчиною? [Максим]
- Самоповага у спілкуванні з дівчиною. [Максим]
- Пауза в спілкуванні з дівчиною. [Максим]
- Спілкування з дівчиною. [Максим]
- Початок побачення з дівчиною. [Максим]
- Впевненість в спілкуванні з дівчиною. [Максим]
- Як пережити розставання з дівчиною. [Максим]
- Як поводити себе з цнотливою дівчиною. [Максим]

## Тема 11: переписка, переписываться, сообщение, отвечать, общение, неделя, встретиться, ответить
Видео: 24, слов: 21,690. Каналы: Максим Дівертіто 15; Максим Вердикт 8; Юрий Шелест 1
Ещё слова: инициатива, диалог, задавать, интерес, увидеться, договориться
Примеры заголовков:
- Отмена свидания. [Максим]
- Переписка с девушкой. [Максим]
- Девушка теряет интерес. [Максим]
- Голосовые сообщения. [Максим]
- От переписки к свиданию. [Максим]
- Как ВЛЮБИТЬ ДЕВУШКУ по переписке? [Максим]
- Как переписываться с девушкой. [Максим]
- ДИСТАНЦИРОВАНИЕ в переписке: девушки текут от ЭТОГО / Как ВЛЮБИТЬ в себя любую женщину (СКОРО УДАЛЮ) [Юрий]

## Тема 32: знайомство, баду, тиндёр, сайт, девчата, премиум, фотка, статистика
Видео: 24, слов: 6,698. Каналы: Максим Дівертіто 24
Ещё слова: фотосессия, знакомство, переписываться, фотограф, круто, знакомиться
Примеры заголовков:
- Статистика знайомств. [Максим]
- Знайомство з подругами. [Максим]
- Преміум на сайтах знайомств. [Максим]
- Конверсія на сайтах знайомств. [Максим]
- Які мають бути фото для сайту знайомств. [Максим]
- Тенденція на сайтах знайомств. [Максим]
- Правила спілкування на сайті знайомств. [Максим]
- Рішучість у знайомствах. [Максим]

## Тема 1: свидание, приглашать, пригласить, второе, общение, макс, кофе, опыт
Видео: 23, слов: 5,219. Каналы: Максим Дівертіто 22; Максим Вердикт 1
Ещё слова: ходить, заведение, нормально, соблазнить, третий, согласиться
Примеры заголовков:
- Когда приглашать на второе свидание. [Максим]
- Как должна вести себя девушка на свидании? [Максим]
- Идеальное свидание. [Максим]
- Як оригінально провести побачення. [Максим]
- Закриті пози на побаченні. [Максим]
- Кто первый пишет после свидания. [Максим]
- Зближення на побаченні. [Максим]
- Как должна вести себя девушка на свидании. [Максим]

## Тема 10: стосунка, сварка, завершать, сумка, макс, завершить, строить, год
Видео: 22, слов: 6,243. Каналы: Максим Дівертіто 22
Ещё слова: расходиться, ясно, опыт, встречаться, разойтись, слава
Примеры заголовков:
- Сварки у стосунках. [Максим]
- Перші стосунки. [Максим]
- Розваги у стосунках. [Максим]
- Згасання емоцій у стосунках. [Максим]
- Особисті кордони у стосунках. [Максим]
- Сварки у стосунках. [Максим]
- Полігамія vs стосунки. [Максим]
- Стосунки після зради. [Максим]

## Тема 36: дівчинить, крутой, макс, проводить, профессия, параметр, врач, реагировать
Видео: 17, слов: 5,048. Каналы: Максим Дівертіто 17
Ещё слова: ценить, взаимосвязь, обнаглеть, город, экономический, неделя
Примеры заголовков:
- Кар'єра дівчини. [Максим]
- Поведінка дівчини в стосунках. [Максим]
- Зваблення цнотливої дівчини. [Максим]
- Зваблення дівчини, яка старше. [Максим]
- Критерії вибору дівчини. [Максим]
- Пошук ідеальної дівчини. [Максим]
- Поганий настрій у дівчини. [Максим]
- Вимоги дівчини. [Максим]

## Тема 4: партнёр, марафон, баланс, значимость, дисбаланс, самоуважение, слабый, щипец
Видео: 11, слов: 26,205. Каналы: Hotpsychologies (Юшкевич) 11
Ещё слова: сильный, дорогой, камбэк, ссылочка, оставить, прощаться
Примеры заголовков:
- Как поднять значимость в отношениях быстро [Hotpsychologies]
- Что снижает вашу значимость для партнера/ Ошибки в отношениях [Hotpsychologies]
- Динамика отношений. Как стать ближе / Психология отношений [Hotpsychologies]
- 10 Признаков, что ты запасной вариант и как это исправить [Hotpsychologies]
- Как вернуть мужа. Камбэк для пар с детьми/ Как вернуть бывшего [Hotpsychologies]
- Как Сохранить Отношения. Не делай этого никогда, чтобы не потерять мужчину [Hotpsychologies]
- 7 Вещей, которые убьют любовь к тебе / Ошибки в отношениях [Hotpsychologies]
- Как потерять любовь партнера. Не делай так никогда! [Hotpsychologies]

## Тема 5: приехать, поехать, город, ехать, уехать, приезжать, домой, расстояние
Видео: 7, слов: 1,919. Каналы: Максим Дівертіто 7
Ещё слова: страна, такси, дом, неделя, год, квартира
Примеры заголовков:
- Девушка уехала сама отдыхать. [Максим]
- Встреча с девушкой. [Максим]
- Отношения в другой стране. [Максим]
- Когда нужно сливать девушку? [Максим]
- Чи варто спілкуватись з колишньою. [Максим]
- Отношения на расстоянии. [Максим]
- Страх отношений. [Максим]
